# Сайт компании по производству гофрокартона и гофроупаковки

Добро пожаловать в репозиторий сайта компании по производству гофрокартона и гофроупаковки. Этот проект предназначен для представления продукции и услуг компании, а также для упрощения взаимодействия с клиентами.

## О проекте

Этот сайт включает в себя следующие основные функции:

- **Главная страница**: Общее описание компании и её преимуществ.
- **Каталог продукции**: Подробная информация о производимой продукции, включая размеры, материалы и особенности.
- **Контактная информация**: Способы связи с компанией, включая контактную форму для обратной связи.
- **Блог и новости**: Раздел для публикации новостей компании и статей, связанных с производством гофрокартона и гофроупаковки.

## Установка

Для запуска проекта на локальном компьютере выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   https://github.com/roodiroot/craft-client.git
   cd craft-client
   ```

2. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   # или
   yarn install
   ```

3. Запустите сервер разработки:

   ```bash
   npm run dev
   # или
   yarn dev
   ```

4. Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в вашем браузере для просмотра сайта.

## Вклад в проект

Мы приветствуем ваш вклад! Если у вас есть предложения по улучшению или вы нашли баг, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу [borisov130490@gmail.com](mailto:borisov130490@gmail.com).

---

Спасибо за использование нашего продукта! Мы надеемся, что наш сайт поможет вам лучше узнать о нашей компании и нашей продукции.
